One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫عصر القراصنة العظيم‬
‫شهد طفرة هائلة فاقت توقعات حكومة العالم‬
‫ومن يشكّل بؤرة هذه الأحداث المفاجئة وجذب كل الأنظار...‬
‫هو مونكي دي لوفي‬
‫وطاقم قبعة القش‬
‫من أجل مواجهة تقلّبات عصر القراصنة العظيم‬
‫يجتمع 50 ملكًا لعقد المؤتمر العالمي كل أربع سنين‬
‫المعروف باسم ليفيلي، وهو الآن على وشك البدء‬
‫سيشهد العصر تغيرًا جذريًا‬
‫في بحر العالم الجديد‬
‫أنا جائع‬
‫ما هذه؟‬
‫من أين أتيت بها؟‬
‫سقطت من جيبي‬
‫مذهل! أهذا حقيقي؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أنسيت؟ جيرما يستخدمون مثل هذه للتحوّل‬
‫أجل، تذكرت!‬
‫سأتحوّل باستخدامها‬
‫مهلًا، سأستخدمها أولًا‬
‫سانجي‬
‫سأتخلّص منها‬
‫ماذا؟!‬
‫لا ترمها‬
‫إن رميتها، فسأغوص إلى أعماق البحر للبحث عنها‬
‫مستحيل، فلا تستطيع السباحة أصلًا‬
‫إن كنت لا تريدها، فأعدها إليّ بما أنها كانت في جيبي‬
‫لا، بل أعطني إياها رجاءً‬
‫لا فائدة‬
‫ولكن كيف وصل هذا الشيء إلى جيب لوفي-سان؟‬
‫لا بد أنه نيجي، أظن أنه فعل هذا لإزعاجي‬
‫لا أريد أن أغدو أقوى باستخدام قوتهم العلمية السخيفة‬
‫لا تتسرّع يا سانجي‬
‫العلم يعد قوة بشرية أيضًا‬
‫لمَ ترغبان بها لهذه الدرجة؟‬
‫إن ارتدينا البذلات القتالية...‬
‫فقد نتمكن من إطلاق أشعة الليزر‬
‫ما هذا التفكير الطفولي السخيف؟‬
‫يكفينا وجود فرانكي عضوًا غريبًا في الطاقم‬
‫لا، أريدها‬
‫ماذا؟ هل سخرت من العلم؟‬
‫نامي-سوان!‬
‫يستحيل أن أسخر من العلم‬
‫عصاي المناخية السحرية هي مزيج بين علم السماء‬
‫ومهارات أوسوب اليدوية‬
‫هيا‬
‫حبذا البقاء داخل العصا‬
‫هل أتيت معنا حقًا يا زيوس؟‬
‫لا أصدق أنك انسقت وراء شهوتك متخليًا عن ولائك لبيغ مام!‬
‫أصبح لدي خادم قوي‬
‫نـ-نامي-سان!‬
‫تذكر قولي هذا يا زيوس...‬
‫أنا كنت خادم نامي-سان أولًا‬
‫لكنني أعيش داخل العصا التي لا تفارق جسد نامي على الإطلاق‬
‫سانجي-سان، إنه مجرد كتلة من بخار الماء‬
‫هيا، تحوّل‬
‫لمَ لا تعمل؟‬
‫كفاكما بكاءً‬
‫يبدو أنك الوحيد القادر على استخدامها‬
‫حاول من أجلنا‬
‫اخرسا، أنا لست من الجيرما‬
‫اسمعا، «جيرما66« و»فينسموك»‬
‫إياكما أن تنطقا بهذين الاسمين أمامي‬
‫شكرًا لك‬
‫تحوّل رجاءً‬
‫أفلتاني‬
‫وصلت الصحيفة يا رفاق‬
‫أيوجد فيها أخبار عنّا؟‬
‫لنرَ...‬
‫صورة لوفي؟‬
‫ماذا عن جينبي؟ أيوجد أخبار عمّا حدث بعد رحيلنا؟‬
‫جينبي، جينبي...‬
‫لا يوجد أي أخبار عمّا حدث بعد رحيلنا‬
‫كل ما ذُكر أن لوفي وسانجي وجينبي وبيجي حاولوا اغتيال بيغ مام‬
‫وأن لوفي كان العقل المدبر‬
‫العقل المدبر؟‬
‫ملصقات مطلوبين!‬
‫ارتفعت مكافأتي إلى 330 مليون بيري‬
‫أهذا حقيقي؟‬
‫مهلًا، كم كانت مكافأة الطحلبي؟‬
‫أظن أن مكافأة زورو-سان...‬
‫كانت 320 مليون بيري‬
‫مرحى!‬
‫تفوقت عليك أيها الطحلبي اللعين‬
‫كل هذا من أجل مجرّد رقم!‬
‫لقد غيروا «حي فقط« إلى »حي أو ميت»‬
‫عجبًا، ما الخطب؟‬
‫اسمي...‬
‫مكتوب «فينسموك سانجي»‬
‫إحباط...‬
‫فهمت‬
‫ارتفعت مكافأتي بسبب سمعة جيرما السيئة‬
‫هل أنت بخير يا سانجي-سان؟‬
‫يا للهول، أشعر بهالة أكثر إحباطًا من هناك‬
‫إحباط...‬
‫الكآبة...‬
‫لوفي!‬
‫ما الخطب؟‬
‫الإمبراطور الخامس‬
‫وفي هذه الأثناء...‬
‫يترقّب الناس اجتماع قادة العالم في مؤتمر ليفيلي‬
‫الذي يُعقد مرة كل 4 سنوات على الأرض المقدسة ماريجوا‬
‫وعلى جزيرة البرمائيين التي تقبع بعمق 10 آلاف متر تحت سطح البحر‬
‫مملكة ريوغو‬
‫لقد فعلوها‬
‫انضم جينبي إلى طاقم لوفي أخيرًا‬
‫لكنني لا أصدق أنهما قررا خوض معركة ضد بيغ مام...‬
‫ممكلة ريوغو‬
‫الملك نبتون‬
‫هل هرب جينبي وقبعة القش على متن السفينة نفسها يا تُرى؟‬
‫مانبوشي ريوبوشي‬
‫~جينبي وقبعة القش فا-سو-لا-تي-دو‬
‫مانبوشي ريوبوشي فوكوبوشي‬
‫بلا شك، فالصحيفة تُشير إلى أن بيغ مام غاضبة للغاية‬
‫ريوبوشي فوكوبوشي‬
‫بهذه الحالة، يجب أن تكون هذه الجزيرة‬
‫تحت حماية طاقم قبعة القش من الآن فصاعدًا‬
‫أبي، إخوتي‬
‫شيراهوشي‬
‫الأميرة شيراهوشي‬
‫سأرافقكم إلى الليفيلي‬
‫وإلّا فسيناديني لوفي-ساما بالضعيفة مجددًا‬
‫كنا ننتظركِ تقولين ذلك‬
‫حسنٌ، هيا بنا‬
‫أجل‬
‫ولكن، ما جذب انتباه الناس أكثر من الاجتماع الوشيك هي الأخبار المتعلقة بالإمبراطورة بيغ مام والقرصان الشاب‬
‫قبعة القش لوفي الذي أدهش الجميع أنْ تحدّاها وقوتها التي لم تهتز منذ عقود‬
‫ذُكر في مقال الصحيفة التالي:‬
‫وفقًا لمصدر موثوق، قبعة القش لوفي‬
‫يملك تحت رايته 7 طواقم قراصنة قوية‬
‫بالإضافة إلى أسطولٍ يتضمّن 5000 تابع مما يجعله قبطانًا عظيمًا‬
‫سوء سمعته لم تعد ناجمة من كونه‬
‫أخ ايس فحسب بل أيضًا لكونه أخ سابو‬
‫الذي يعد نائب قائد الجيش الثوري‬
‫جيش الشر جيرما 66‬
‫وطاقم قراصنة الشمس وطاقم قراصنة فاير تانك‬
‫جميعهم أجبروا على الخضوع إليه...‬
‫بسبب جاذبية شخصيته وقيادته الاستثنائية‬
‫أسفرت خطته العبقرية عن تدمير قصر الملكة‬
‫كما أنه هزم اثنان من قادة الحلوى تبلغ مكافأت أحدهما مليار والآخر 800 مليون بيري‬
‫لذا من الواضح للعيان أن قبعة القش لوفي انتصر في المعركة‬
‫ويخلص المقال إلى نتيجة مفادها:‬
‫ظهور الإمبراطور الخامس‬
‫ما هراء «الإمبراطور الخامس» هذا؟‬
‫لن تفيدكم ألقاب سخيفة كالأباطرة الأربعة أو الخمسة أيها القراصنة الأوغاد‬
‫ساكازوكي، مشير البحرية‬
‫بلغنا تقرير أيها المشير ساكازوكي‬
‫ثمة قراصنة هاجموا سفينة مملكة لولوشيا المتجهة إلى الليفيلي‬
‫الملك بخير، لكن الأميرة كوماني قد خُطفت‬
‫ما فائدة دوريات الحراسة؟‬
‫كش‬
‫جدي‬
‫ما الخطب يا ريبيكا؟‬
‫انظر‬
‫بيغ مام‬
‫محاولة‬
‫اغتيال‬
‫هل قرأت الأخبار المتعلقة بلوسي؟‬
‫محاولة اغتيال‬
‫محاولة اغتيال بيغ مام‬
‫محاولة بيغ مام‬
‫اغتيال بيغ مام‬
‫ولية عهد مملكة دريسروزا: ريبيكا‬
‫أجل، قرأتها‬
‫خاب ظني...‬
‫لوفيلاند مُذهل، كما هو متوقع من زعيمنا‬
‫ذكرتنا الصحف أيضًا‬
‫قائد قوات تونتا من قبيلة تونتاتا، ليو‬
‫إياكم ذكر هذه الأمور حالما ندخل الأرض المقدسة‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫صحيح أننا ندين له بالكثير‬
‫لكن حكومة العالم والبحرية لديهما رأي آخر عنه‬
‫معك حق، إنه قرصان‬
‫كما أنه سيعد شخصًا خطرًا للغاية من الآن فصاعدًا‬
‫إنه مذهل فعلًا!‬
‫تذكرت، سأريها لفيولا-سان‬
‫لنذهب‬
‫لا شك في ذلك، إنها سُفن مملكتي دريسروزا وبرودينس‬
‫ولا أثر لدوريات حراسة البحرية‬
‫إنني أرى الأميرة فيولا‬
‫آية في الجمال كما شيع عنها‬
‫هل الفتاة بجانبها من العائلة الملكية أيضًا؟‬
‫كم سيدفعون لنا فديةً إن خطفناهما يا تُرى؟‬
‫ما رأيكِ أيتها الأميرة كوماني؟‬
‫اتصلوا بأبي بسرعة، سيدفع لكم ما تشاؤون‬
‫لهذا السبب أحب العائلات الملكية‬
‫ولكن عليكِ الانتظار قليلًا، فنحن جشعون‬
‫لن يلاحظوا وجودنا...‬
‫لأننا نختبئ تحت الماء‬
‫أغرقهم‬
‫عُلم‬
‫يستحيل التصدي لهذه القذيفة‬
‫ما الأمر؟‬
‫هجوم عدو؟‬
‫جهزوا المدافع‬
‫حاضر‬
‫لا داعي، اطمئنوا‬
‫يُسعدني أنني وصلت في الوقت المناسب، أنتم بأمان الآن‬
‫العدالة‬
‫أأنت جندي بحرية؟‬
‫كوبي‬
‫عقيد في مقر البحرية‬
‫أنا كوبي، عقيد في مقر البحرية‬
‫هل أخطأت الهدف؟‬
‫مستحيل!‬
‫سنغرق‬
‫لم تتأذوا، صحيح؟‬
‫إنكم الوفد المشارك من مملكتي دريسروزا وبرودينس، صحيح؟‬
‫لا بد أنكم مرهقون من رحلتكم الطويلة‬
‫ماذا حدث للتو؟ كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫أتيتُ من سفينة بحرية بعيدة‬
‫هاجمت سفينتكم للتو قراصنة مختبئون تحت البحر‬
‫تحت البحر؟ أتقصد قذيفة؟‬
‫من الجيد أنها لم تُصبنا‬
‫أجل‬
‫ما الوضع عندك يا هيلميبو-سان؟‬
‫قبضنا على القراصنة‬
‫انظروا‬
‫الأميرة كوماني من مملكة لولوشيا بخير أيضًا‬
‫هيلميبو‬
‫رائد في مقر البحرية‬
‫هؤلاء الأوغاد‬
‫ينبغي حرقهم وسلخهم، لن أسامحهم‬
‫سيدفعون ثمن فعلتهم بالطبع يا سمو الأميرة‬
‫ولكن كيف لهاكي الملاحظة لديك أن يكون بهذه الدقّة يا كوبي؟‬
‫فلم أشعر بالقذيفة إطلاقًا‬
‫غواصة؟‬
‫ينبغي الحذر من قراصنة هذه الأيام، كان ذلك خطرًا‬
‫أنت‬
‫لا بد أنك العقيد الشهير كوبي‬
‫ماذا؟ من حادثة الميناء الصخري؟‬
‫الحادثة التي كان خلفها ترافالغار لاو؛ أحد أفراد الجيل الأسوأ‬
‫أنت البطل الذي حمى المواطنين آنذاك‬
‫لا تلقبني بالبطل رجاءً‬
‫لم أتوقع أن ذلك البطل الشجاع هو مجرّد شاب‬
‫يبدو هذا الشخص قويًا!‬
‫لم يتفاخر بإنقاذنا من القذيفة التي كانت موجهة إلينا‬
‫شكرًا لك‬
‫لا داعي‬
‫لوفي-سان!‬
‫لا، بل أقصد قبعة القش لوفي‬
‫الصفحة الرئيسية في الصحيفة قد لفتت انتباهي‬
‫أتودّ قراءتها يا كوبي-سان؟‬
‫لا.. حسنٌ.. أعني.. عفوًا...‬
‫«الإمبراطور الخامس»‬
‫لوفي-سان رائع كالعادة‬
‫إنه يواصل المضي قدمًا‬
‫كوبي-سان؟‬
‫تراودني ذكريات ذلك اليوم كلما رأيتك تتصدر عناوين الصُحف...‬
‫ما الذي تفعله أيها الرائد كوبي؟ عُد إلى هنا‬
‫أجل‬
‫شكرًا جزيلًا لكِ‬
‫العفو‬
‫ستصلون إلى مارينفورد الجديدة قريبًا‬
‫لذا سنرافقكم لضمان وصولكم بأمان‬
‫شكرًا لكم‬
‫أخبرني...‬
‫ما الأمر؟‬
‫أتحب لوسي يا كوبي-كن؟‬
‫تحب لوفيلاند، صحيح؟‬
‫لا، إنه عدونا‬
‫قل الصراحة‬
‫لن نخبر أحدًا...‬
‫لنتحدث قليلًا‬
‫دعيني رجاءً، أنا من البحرية‬
‫لكنك بدوت سعيدًا حين قرأت الصحيفة‬
‫ذلك بسبب...‬
‫أخبرنا هيا‬
‫توقفي رجاءً‬
‫لوفيلاند مذكور في هذه المقالة أيضًا‬
‫ماذا؟‬
‫أنت تحبه فعلًا‬
‫سحقًا‬
‫ارتفعت مكافأتي بسبب اسم الجيرما‬
‫يا للإحباط‬
‫مهلًا، هل أنت بخير؟‬
‫أتؤلمك جراحك؟‬
‫لا...‬
‫بل هذا...‬
‫مكافأتي انخفضت‬
‫انظروا، أصبحت 150 مليون بيري‬
‫حقًا؟ ظننتُها ارتفعت إلى 500 مليون قبل وقت قريب‬
‫إن 150 مليون أقل حتى من مكافأتك قبل عامين‬
‫أيعقل هذا؟ هل فعلت شيئًا سيئًا؟‬
‫ألن ترتفع بذلك؟‬
‫أجل، فعلًا‬
‫لا بأس، فلن يسعى الناس خلفك‬
‫لوفي قبطاننا يا نامي-سان لذا قد يقلل ذلك من هيبتنا!‬
‫سحقًا، لماذا؟‬
‫الغراند لاين‬
‫بلدة ساحلية في مملكة لولوشيا‬
‫استعدوا للإطلاق‬
‫نار!‬
‫هيا بنا‬
‫اسلبوا كل أموالهم وبضاعتهم‬
‫ما الذي تفعله البحرية؟‬
‫حسبتهم أتوا لإنقاذنا‬
‫كيف تجرؤ على تدمير سفينتنا؟‬
‫سحقًا!‬
‫عن أي بحرية تتحدثون؟‬
‫ذهب ملكهم إلى الليفيليي وبرفقته نخبة الجنود‬
‫البلاد التي تفتقر للحراسة تُعد هدفًا سهلًا للقراصنة‬
‫اصغوا إليّ بعناية‬
‫أنا تابع للإمبراطور اللحية السوداء‬
‫قبطان قراصنة اللحية الوردية‬
‫اللحية الوردية‬
‫المكافأة: 52 مليون بيري‬
‫الذي لقبني باللحية الوردية بنفسه‬
‫تذكروا اسمي‬
‫هابوا اللحية السوداء‬
‫والآن يا رجال، أنهبوا منهم كل شيء باسم اللحية السوداء‬
‫هيا، سلمني مالك‬
‫توقف رجاءً‬
‫لا جدوى من الاختباء، فسنحرق البلدة بأكملها‬
‫تماسكي، لنهرب حالًا‬
‫أنتما، لا تدعا تلك الفتاة تهرب‬
‫توقفي مكانك‬
‫ماذا تحملين بين يديكِ؟‬
‫أريني ما الذي تتمسكين به بشدة‬
‫إنه...‬
‫ماذا؟ مجرد حليب؟ تبًا، ظننته مالًا‬
‫ولكنني سآخذه‬
‫لا، إنه لأطفال القرية‬
‫اخرسي‬
‫لماذا لم تسلميني إياه ببساطة؟‬
‫أعده رجاءً‬
‫أنا بأمس الحاجة لهذا الحليب‬
‫أحضري إلينا مالكِ إذًا‬
‫ماذا؟ لا أملك مالًا‬
‫لا بد أنكم تحتفظون بأموال الجزية السماوية‬
‫الجزية السماوية هي ضريبة ندفعها للملك والتنانين السماوية‬
‫إننا نقتصد وندخر المال كل يوم...‬
‫لأننا سنُقتل إن لم ندفع الجزية السماوية‬
‫ماذا؟ يبدو أن ملك بلادكم طاغية‬
‫حسنٌ، فهمت‬
‫فتشوا البلدة يا رجال‬
‫إنهم يخبئون الجزية السماوية في مكانٍ ما‬
‫لديهم المال، اسلبوا كل ممتلكاتهم‬
‫لـ-لا يعقل‬
‫هيا، أخبرني بمكان الجزية‬
‫ارحمونا، هذه البلدة فقيرة للغاية‬
‫لا تأخذ هذا المال رجاءً‬
‫أفلته‬
‫النجدة‬
‫ما كنا سنؤذيكم لو سلمتم أموالكم بسرعة‬
‫اقتلوا كل من يُخالف الأوامر‬
‫أتوسل إليك‬
‫أرجوك دعنا وشأننا‬
‫اخرسي‬
‫انطلق يا مورلي‬
‫من أنتِ؟‬
‫ما هذه الهزة؟‬
‫أيوجد شيء تحت الأرض؟‬
‫ما هذا؟‬
‫رمح ثلاثي ضخم؟‬
‫أهو عملاق؟‬
‫واحد، اثنان، واحد، اثنان‬
‫واحد، اثنان‬
‫ظهر عملاقٌ من تحت الأرض!‬
‫كما أنه يرتدي ملابسًا غريبة‬
‫لمَ يرتدي تنورة قصيرة؟‬
‫ويحكم، إلى أين تنظرون؟‬
‫لمَ تحدق بي؟‬
‫هل أنت مُعجب بي؟‬
‫ما هذا الاتهام المُفاجئ؟ عمَ يتحدث هذا العجوز؟‬
‫على كلٍّ، أطلقوا عليه واقتلوه‬
‫توقفوا أيها الفتيان‬
‫هل يعيش العمالقة تحت الأرض؟‬
‫هذه أول مرة أرى أحدهم!‬
‫من هو؟‬
‫كفاكم لؤمًا‬
‫بحقكم‬
‫كيف يعقل هذا؟ إنه يحرّك الأرض ويشكّلها كأنها طين‬
‫لا تذعروا، لا بد أنه مستخدم قدرة‬
‫مُذهل!‬
‫ماذا ستفعلون إذًا؟‬
‫أيها العاجزون...‬
‫الحثالة‬
‫حثالة؟‬
‫ماذا عسانا نفعل؟‬
‫المعذرة‬
‫من أنتِ؟ من أنتم؟‬
‫لا‬
‫مهلًا، انتظر قليلًا يا مورلي‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أردتُ تجربة اختراعي الجديد، لكنك سبقتني‬
‫من هؤلاء؟‬
‫سرب غربان؟‬
‫أيها القبطان‬
‫ثمة أحدٌ على السطح‬
‫ماذا؟‬
‫الغربان تتجمع!‬
‫كيف تجرؤون على مهاجمة مواطنين أبرياء؟‬
‫أيها القبطان اللحية الوردية، أعرف هؤلاء الأربعة...‬
‫يُفترض أنهم منتشرون حول العالم‬
‫إنهم قادة...‬
‫الجيش الثوري‬
‫ما...ما...‬
‫ماذا؟‬
‫مورلي‬
‫قائد القوات الغربية للجيش الثوري‬
‫مهلًا، ما زالوا يحدقون بي‬
‫بيلو بيتي‬
‫قائدة القوات الشرقية للجيش الثوري‬
‫لا تذعروا أيها الحثالة‬
‫ليندبريغ‬
‫قائد القوات الجنوبية للجيش الثوري‬
‫دعوني استخدم سلاحي الجديد‬
‫كاراسو‬
‫قائد القوات الشمالية للجيش الثوري‬
‫أتينا لردعكم‬
‫قادة...‬
‫الجيش الثوري؟‬
‫إمبوريو إيفانكوف‬
‫ضابط أعلى في الجيش الثوري‬
‫الفتى قبعة القش مُذهل!‬
‫كما هو متوقع من ابنك‬
‫قائد الجيش الثوري مونكي دي دراغون‬
‫وأيضًا...‬
‫لم أعرف أن الفتى سانجي هو أمير جيرما 66‬
‫لم يخبرني بذلك إطلاقًا، يا لوقاحته‬
‫طُردت جيرما من حكومة العالم إثر تلك الحادثة‬
‫كان الفتى قبعة القش والفتى سانجي عند توقعي تمامًا‬
‫أصبحا محط الانتباه في عصر القراصنة العظيم‬
‫إينازوما‬
‫ضابط أعلى في الجيش الثوري‬
‫هاك‬
‫جندي في الجيش الثوري‬
‫طاقم قبعة القش، أنا متشوّق‬
‫على أيّ حال، لقد تأخر كبار القادة‬
‫كوالا‬
‫مدربة مساعدة كاراتيه البرمائيين في الجيش الثوري‬
‫يُفترض أنهم وصلوا الآن‬
‫معكِ حق‬
‫بالمناسبة يا سابو، ما الذي تفعله عندك منذ فترة؟‬
‫أنت تواصل النظر لمقال لوفي وتبتسم‬
‫لدرجة أن وجهك أُصيب بتشنج، صحيح؟‬
‫أأنت أحمق؟‬
‫معك ليندبرغ‬
‫ما الخطب؟ الجميع ينتظركم‬
‫أهذا أنت يا سابو؟ كدنا نصل...‬
‫ولكن طرأت مشكلة، هل تمانع إن تأخرنا قليلًا؟‬
‫لا مانع، مادام ستكونون بخير‬
‫هذا مشوّق، سيحضر جميع قادة الجيش الثوري إلى هنا‬
‫أتطلّع شوقًا لرؤية مورلي-ساما‬
‫إنني أفضّل بيتي-ساما‬
‫الوقت يُداهمنا يا سابو، لنبدأ اجتماعنا الآن‬
‫يجدر بنا إحكام خطتنا قبل وصولهم‬
‫حان دورك يا رئيس الأركان‬
‫أجل‬
‫في مؤتمر ليفيلي المقبل، حان الوقت أخيرًا...‬
‫لإعلان الحرب...‬
‫سابو‬
‫رئيس أركان الجيش الثوري‬
‫على التنانين السماوية‬
‫هؤلاء هم...‬
‫قادة...‬
‫الجيش الثوري‬
‫لمَ القادة الأربعة هنا؟‬
‫إنكم عنيفون يا أولاد‬
‫ربما لأنهم معجبون بك أيها العملاق البليد‬
‫مُحال، هذا مقزز‬
‫تواصلت مع سابو للتو، لذا أيمكننا فعلها الآن يا بيتي؟‬
‫لستم ندًا لي...‬
‫لا أحد يُجيب عن أسئلتي وبماذا يتمتم ذلك الشخص؟‬
‫لن أغفر لهم!‬
‫لماذا هو غاضب؟‬
‫والآن، ماذا ستفعلون أيها الحثالة؟‬
‫أتلقون حتفكم أم تقاتلون؟‬
‫حددوا مصيركم بأنفسكم‬
‫أهذه مسؤولية الأبطال فحسب؟‬
‫ربما أنتم الأبطال‬
‫سكان هذه البلدة محض جبناء، لا تضحكيني‬
‫هل ستقاتلونا؟‬
‫أجهل السبب، ولكنني أشعر بإلهام وقوة تتدفق بجسدي‬
‫لنطرد القراصنة من هنا‬
‫يجب أن نقاتل لحماية بلادنا‬
‫هذا صحيح‬
‫هذه قدرة فاكهة بيتي كوبو-كوبو‬
‫يمكنها إيقاظ القوة الكامنة في الناس بالتلويح بعلمها‬
‫بيتي حاملة راية الحرية‬
‫والآن، تقدموا‬
‫أظنهم لا يدركون مدى ضرر تلقي رصاصة‬
‫لا تغتروا بأنفسكم‬
‫ادعموهم يا ليند وكاراسو‬
‫دعي الأمر لنا‬
‫خذوا هذه‬
‫الرشاش البارد‬
‫كول‬
‫شوتر‬
‫إنه ثلج‬
‫تجمّد سلاحي!‬
‫اخرجوا أيها القراصنة الأوغاد‬
‫لا تتراجعوا، قطعوهم‬
‫اسلبوا أسلحتهم‬
‫أخذت الغربان سيوفنا‬
‫أعيديها‬
‫لا تتوقفوا‬
‫قاتلوا لتحديد مصيركم‬
‫اخرجوا‬
‫ماذا حدث لهم فجأة؟‬
‫أيها اللعين...‬
‫أعد إلي...‬
‫الحليب!‬
‫لنهرب‬
‫ستندمون‬
‫اللحية الوردية، مكافأته 52 مليون‬
‫سينتقم اللحية السوداء لنا‬
‫للأسف، إنه لا يكترث بشأن أتباعه‬
‫كفى يا ولد، اخرس‬
‫اسمعوا أيها الجبناء الضعفاء الحثالة‬
‫إن سلمتموه إلى حكومة العالم، فستحصلون على المكافأة‬
‫إنها تبلغ 52 مليون بيري‬
‫وهي‬
‫من حقكم‬
‫خذوا هذه أيضًا‬
‫إنها معلومات الاتصال بالجيش الثوري‬
‫أبليتم حسنًا‬
‫اتصلوا بنا بأي وقت‬
‫لن نتخلّى عن ضعفاء أظهروا روح المقاومة‬
‫بيلو بيتي-ساما‬
‫شكرًا جزيلًا لكم أيها الجيش الثوري‬
‫بالمناسبة، ما سبب اجتماعنا هذه المرة؟‬
‫سنشن الحرب على التنانين السماوية‬
‫عظيم، أنا متشوق‬
‫بالمناسبة يا كاراسو‬
‫اضغط زر تشغيل مكبر صوتك‬
‫نسيته‬
‫تبقى يومان على انعقاد مؤتمر ليفيلي‬
‫وكل المخططات المختلفة في أنحاء العالم بدأت تتداخل حول هذا المؤتمر‬
‫حسنٌ، مفهوم‬
‫تلقيتُ اتصالًا يا سابو-كن‬
‫سيصل الجميع قريبًا‬
‫حسنٌ‬
‫هيا بنا...‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لمَ هذا الفتى الذي أفسد تجارتي المهمة في السمايل...‬
‫الإمبراطور كايدو، ملك الوحوش‬
‫موجود في منطقة تلك العجوز الشمطاء؟‬
‫انتصر؟‬
‫متى خسرتُ أنا؟ وضد من؟‬
‫لا بد أنه من كتب المقالة يا ماما‬
‫أجل، سأنال منك يا مورغانز...لا‬
‫بل سأنال منك...‬
‫الإمبراطورة شارلوت لينلين، بيغ مام‬
‫يا قبعة القش‬
‫إمبراطور؟‬
‫الإمبراطور مارشال دي تيتش، اللحية السوداء‬
‫ما زال هذا اللقب مبكرًا عليك‬
‫الإمبراطور شانكس أحمر الشعر‬
‫يبدو أننا سنلتقي قريبًا...‬
‫يا لوفي‬
‫حسنٌ، ليس بيدنا حيلة بشأن انخفاضها‬
‫ابتهج يا لوفي سأساعدك ونبذل جهدنا لرفعها مجددًا‬
‫أتريدني أن أطهو لك الطعام؟‬
‫أجل‬
‫لحظة من فضلكم...‬
‫انظروا‬
‫مئة ألف، مليون، عشرة ملايين...‬
‫مئة مليون...‬
‫المكافأة التي على رأسك...‬
‫هي مليار ونصف بيري!‬
‫بينما يترقّب العالم مؤتمر ليفيلي‬
‫يتجه الطاقم إلى بلاد وانو‬